❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=6 වන කථාංගය=
ෂැං කාන්තාව අල්ලා ගන්න.
ඇයව ගන්න!
කවුද ඉන්නේ?
සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විතරයි.
ඔයා වෙඩි තිබ්බේ මොකටද?
ගේසා මුහුදෙන් ලැබෙන හොඳම ලුණු.
ලුණු තියෙන එක හොඳයි.
නැත්නම්, මම සැබෑ ඊතල භාවිතා කළා නම්,
මම ඔයගොල්ලන්ට රිද්දන්න තිබුණා, පාහරයෝ.
ඒක ලුණු.
ඒකෙන් කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක දුකක් විතරයි.
මම මුලින්ම ආපු වෙලාවේ,
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා අසාමාන්‍යයි කියලා.
අසාමාන්‍යද නැද්ද කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න .
අපි හැමෝම සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
ඔබත්
ෂැං කාන්තාවගේ සහකාරියක්ද?
මම කලින් එහෙම හිටියේ නැහැ.
දැන්, මම.
මටත් වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
විකල්පයක් නැද්ද?
ඔයා ඇතුලට ගිය ගමන්,
ඔයා මගේ මත්පැන් භාජන දෙකක් කැඩුවා.
ඒවා හිස් වුවත්,
ඒවා තවමත් මට අයිතියි.
ඔයා අහන්නේවත් නැතුව ඒවා කඩලා දැම්මා.
ඒක මට හරිම අසතුටක්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මගේ මේ දුන්න
ඕනෑම දෙයකට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
අපි මේක හොඳින් කතා කරමු.
ආකර්ෂණීය සටන් කලාවන්.
සාමාන්‍යයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
බන්චා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මට තර්ජනය කරන්න එපා.
ඉතින් ඔයා උදව් කළා.
මේ කාන්තාව?
මම අද උදව් කළා,
නමුත් අපි හෙට වෙනම ගමනක් යමු.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා ඇහුවා.
මම දැන් කිව්ව දේ.
ඇය
මට විරුද්ධව වෛරයක් තියෙනවා.
මට ඇය කෙරෙහි කිසිම අමනාපයක් නැහැ.
රත්තරන් සොයා ගැනීමට මම ඇය මත විශ්වාසය තබමි.
ඒ නිසා අපි හැමෝටම එකට පොහොසත් වෙන්න පුළුවන්.
අපි අමතක කරමු.
අද රෑ වෙච්ච දේ ගැන.
හේයි,
කොල්ලව අරන් යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
මිස් ෂැං,
මම මුලින්ම ලියැං වෙල් වෙත යන්නම්.
හෙට ඉර බහින්න කලින් මට ඔයාව පේන්නේ නැත්නම් ,
මම එයාව මරනවා.
නිලධාරියා.
ලාම්පු සෙවන තිබිය යුතුව තිබුණි
ඔහු මත රත්තරන් කාසි 100ක්.
ඔහු ඒක මට දුන්නා.
ඔහ්.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ෂැං කාන්තාව භාජන දෙකක් මිලදී ගත්තා
ටේල් 100 කට මගෙන් හයිලන්ඩ් බාර්ලි මත්පැන් එකක් .
කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මම
හයිලන්ඩ් බාර්ලි මත්පැන් විශාල භාජන දෙකක් භාවිතා කළා.
මට කන්න බොන්න බැරි රත්තරන් වලට වෙළඳාම් කරන්න .
ඔයගොල්ලෝ යන්න.
දොර ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව්, මරණ පරීක්ෂක.
ලුයාඕ...
එහි දෙයක් නැත.
මට මොහොතකට වාඩි වෙන්න ඕනේ.
ඔයත් වස බීලාද?
මට සියලුම විෂ වර්ග වලින් ප්‍රතිශක්තියක් තියෙනවා.
මට මොහොතකට වාඩි වෙන්න ඕනේ.
පාදය,
අපි කොහෙද යන්නේ?
උස් කඳු වැටියක් සොයා ගැනීමට
ලාම්පු සෙවන භූමදාන කිරීමට.
මොන මත්පැන්ද?
රත්තරන් ටේල් 100ක් වටිනවද?
ඔහුගේ විෂ සුව වෙලාද?
ඔව්,
නමුත් ඔහු හෙට උදේ වෙනකම් අවදි වෙන්නේ නැහැ .
ඒක ගොඩක් මන්දගාමීයි.
අපි වස විස දෙන්න කැමතියි,
නමුත් කලාතුරකින් ඒවා සුව කරයි.
හිමිදිරි පාන්දර,
අපි ෆෙන්ග්ඩු වෙත ආපසු යමු.
වැඩේ තාම ඉවර නෑ.
ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
ඊට පස්සේ, තව රත්තරන් ටිකක් එකතු කරන්න.
ඔයගොල්ලෝ ලියැන්ෂෝ වලින් ආපු අය,
හයිසොං පෝස්ට් එක මේ විදියට විනාශ වෙලා.
ඔයා හෙට ආපහු වාර්තා කරන්න ඕනේ.
එය නොකියාම යයි,
නමුත් අපි හෙට ආපහු යන්නේ නැහැ.
බටහිරට ගිය විට,
එය තවදුරටත් ලියැංෂෝ ප්‍රදේශය නොවනු ඇත.
අපට පැවරී තිබුණේ නිලධාරි පුට සහාය වීමටයි.
නිලධාරී පූ යන ඕනෑම තැනක,
අපි යන්නේ එතනටයි.
මේක ඔයාම තියාගන්න.
විනාඩි පහළොවක්.
ඔෆිසර් පුට එකක් පත්තු කරන්න.
ඔව්.
ටිකක් ධූමකරණය කිරීමෙන් වැඩේ හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වස දීලා නැහැ.
ෆෙන්ග්ඩු යුවළ
මළ සිරුරු විෂ සහ ශාප ලත් ශක්තිය භාවිතා කළහ.
ඔබට කෙලින්ම වස නොදුන්නත්,
එය තවමත් ඔබේ ආත්මයට සහ මනසට හානි කරයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා විතරයි.
හැමෝම විනාඩි 15ක් සුවඳ දුම් ආශ්වාස කළොත් .
එන්න.
මේවා හැමෝටම දෙන්න.
මිස් ෂැං,
අපි ගොඩක් ඉන්නවා.
ඉතින්...
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, ඒක ගන්න.
මේක අල්ලගන්න.
එය පත්තු කර,
එහි සුවඳ දැනෙන්න එය වටේට යවන්න.
හරි.
අඩි.
අර එහා පැත්තෙ ඉන්න මිනිහාගෙන් රත්තරන් ටික ගේන්න.
හරි හරී.
අඩි.
මේ රත්තරන් කතා පහ දෙන්න
හොල්මන් යුවළට.
ඔවුන් මිය යන විට,
එය ආපසු ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
තේරුණා.
ඔයාගේ පවුල මැරිලාද?
පළිගන්න බැරි උනාම අමාරුයි නේද ?
වයඹ දෙසින් ඇත්තටම රත්තරන් ටේල් 300,000ක් තියෙනවද ?
ඒ තියෙන්නේ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හැමෝම දන්නවා.
එහෙනම් ඒක කොහෙද?
පියාඹන රාජාලීන් රවුම් කරන තැන.
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයෝ කොහෙද?
උන් උඹට ඒවා හොයාගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම හිතුවේ මට සතුරන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා.
පරිවාර නියෝගය තැබූ තැනැත්තා,
සහ මගේ පවුලට වස දුන් කෙනෙක්.
නමුත් දැන් දෙදෙනාම ටයි ෆුටු බවට පත් විය.
රත්තරන් භාරකරුවන්ට
මා කෙරෙහි කිසිදු අමනාපයක් නැත.
මම ඇයි ඒගොල්ලන්ව මේකට ඇදලා දාන්නේ?
ඒ ජරාවන්
දිග හෙල්ලයෙන් කොල්ලාව පැහැරගත්තා.
හෙට හිරු බැස යන විට ඔබ ලියැං වෙල් වෙත ළඟා නොවන්නේ නම්
,
ඔහු මැරිලා.
මම ෆැන්ග්ව රත්තරන් ටේල් 100කට කුලියට ගත්තා.
ඔහු රත්තරන් රැගෙන ගියේය.
ඔහුගේ ජීවිතයත් මරණයත් දැන් ඉරණමට භාරයි.
ඉතින් ඔයාට එයා ගැන වැඩක් නැද්ද?
අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොවේ.
පාදය,
ගෝස්ට් ටයිකෝන් පිටව ගියේය.
ඔයා එයාට රත්තරන් කාසි පහ දුන්නද?
ඔව්.
ඔහු තවමත් ඉවත්ව යාමට බල කරයි.
අවදි වන්න!
නිදා ගැනීම නවත්වන්න.
ඔබේ අශ්වයන් සවිකරන්න.
අවදි වන්න!
නිදා ගැනීම නවත්වන්න.
අවදි වෙන්න. නිදාගන්න එක නවත්තන්න.
නිලධාරී පු.
හැමෝම කොහෙද?
ඒවා ඔක්කොම ගිහින්.
ගියාද?
ඔවුන් සියල්ලෝම පලා ගියහ.
මරණ පරීක්ෂක, ඉන්න...
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබේ විෂ සුව වී ඇත.
මොන වසද?
ෆෙන්ග්ඩු භූත යුවළගෙන් ලැබුණු ශාප ලත් විෂ .
ඔයා මට දුන්න වස ගැන මොකද කියන්නේ?
එසේම සුව විය.
දැන් පටන්,
ඔයා මට තවත් උදව් කරන්න ඕන නෑ.
කවුද ඔයාට උදව් කරන්න කැමති වුණේ?
ඒ පාහරයෝ කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් ෆැන්ග්ව ලියැං වෙල් වෙත ගෙන ගියා.
ඔයා ලියැං වලට යනවා නම්, හොඳයි,
අපි අනුගමනය කරන්නෙමු.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔබ ද්‍රෝහීන්ට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනලා.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට ඇති යහපත කුමක්ද?
ඔයා ඉන්න.
මම ඔයාට මත්පැන් දුන්නා,
රත්තරන් ඔබට ආපසු දෙනු ලැබේ.
අපි දැන් පවා.
අලුයම අපි වෙන් වෙමු.
අලුයම, මම
මගේ පියාට සහ සහෝදරයන්ට සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට ලියැන්ෂෝ වෙත ආපසු යන්නෙමි.
ඊට පස්සේ, මම ආපහු උතුරු ෂු වලට යනවා .
සතුරා බලවත් වන
අතර නිලධාරීන් කොල්ලකරුවන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි.
කාන්තාවක් විදිහට
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
නිලධාරී පූ,
ඔබ මට සවන් දීමට කැමති නම්,
ඉක්මනින් අගනුවරට ආපසු යන්න
ඔබටම විපතක් ගෙන ඒම වළක්වා ගැනීමට .
නිලධාරීන් කොල්ලකරුවන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
ඒ පාදඩයන්ට
නිලධාරීන් කියලා කියන්නවත් සුදුසුද?
ඔහුට, සේනාධිනායකයෙකුට,
ස්ථාවර නිලයක්වත් නැහැ.
මම, හත්වන ශ්‍රේණියේ,
මම සැබෑ නිලධාරියෙක්.
මට කියන්න ඕන කරපු හැමදේම මම කිව්වා.
අපි හෙට පිටත් වෙනවා.
ගොදුරක් නොමැති බැවින්,
ඔෆිසර් පූ, ඔයා ආයෙත් බටහිරට යන්න අවදානමක් ගන්නේ ඇයි ?
මට යන්න ඕන වුණා නම්,
මම යන්න ගොඩක් කලින් තිබුණා.
මම රත්තරන් කාසි 200 වත් ගත්තේ නැහැ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එක සිතුවිල්ලක් ස්වර්ගයට මඟ පෙන්වයි,
සහ එක සිතුවිල්ලක් අපායට මඟ පාදයි.
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා බටහිරට යන්න,
නැත්නම් ආපසු යන්න,
කතා සියයක්
ඔබට හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඉඩ සලසයි.
චලනය නවත්වන්න.
රත්තරන් ටේල් පහක් මදි කියලා හිතන්න,
ඉතින් ඔයා යනවද?
ලියැං ළිඳේ ජනතාව
සහ Shiquan කොටුව
සියල්ලෝම වස විසෙන් මිය ගියහ.
අපි නැතුව,
ඔයා කොහොමද දේවල් කරගන්නේ?
කොපමණ ප්‍රමාණවත්ද?
කතා පනහක්.
ඔයා කතා 100ක් ගන්නවද?
ඔයා දුන්නොත් අපි ගන්නම්.
ඔයාට පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ මිනිස්සු සහ මාව ආරක්ෂා කරන්න.
රත්තරන් භාරකරුවන්ගේ වස විසෙන්ද ?
අපිට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇති තරම් රත්තරන් සමඟ,
අපි
ඔබ සමඟ යයි.
එයාට තව කතා 95ක් දෙන්න.
නිලධාරී පු,
මම ඔයාට බඩු ඇසුරුම් කරන්න උදව් කළා විතරයි.
හොඳයි,
ඔයා මුලින්ම ලියැන්ෂෝ වලට එනවද,
නැත්නම් කෙලින්ම අගනුවරට යනවද?
එයාලා කොහේ ද?
හිමිදිරි පාන්දර,
පිරිමින් සහ ගැහැණුන් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
ඔවුන් ඇත්තටම ගියා.
නිලධාරී පු,
ඔබත් යන්න ඕනේ.
කොහේටද?
ඔවුන් මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඊයේ රෑ ඔයා
හත්වෙනි ශ්‍රේණියේ නිලධාරියා එක්ක කතා කරනවා ඇහුණා,
මට තේරුණා ඔයා
තාමත් ලියැං වෙල් එකට යනවා කියලා.
එය සිදුවන විට,
මම වූසු මුහුදට ආපහු යනවා,
එය ලියැං වෙල් අසලින් ද ගමන් කරයි.
මම හිතුවා මට ඔෆිසර් පු ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් දැන් මට ඔහුට තවත් බරක් පටවන්න බැහැ.
ඔයා හොඳ හදවතක් තියෙන ගෑණු කෙනෙක්.
ඊයේ රෑ, ඔයා මට කිව්වා
රත්තරන් භාරකරුවන්ට බරක් වෙන්න ඔයාට ඕන වුණේ නැහැ ,
දැන් ඔබට නිලධාරියාට බරක් වීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔහු එම්බ්‍රොයිඩර්
නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
කොල්ලකරුවන් ඇල්ලීම ඔහුගේ රැකියාවයි.
ඒක එයාට බරක් වෙන්නේ කොහොමද?
නිලධාරී පු යනු නිලධාරියෙකි
ඒ වගේම හොඳ මිනිහෙක්.
හොඳ මිනිස්සු දිගු කල් ජීවත් විය යුතුයි.
එසේ නොමැති නම්, මේ ලෝකයේ,
තව තවත් නපුරු මිනිසුන් පමණක් සිටිනු ඇත .
හොඳ මිනිස්සු හැම නරක මිනිහෙක්වම මරලා දාන්න ඕන නේද ?
ඒකද ඔයා හිතන්නේ?
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් පමණයි.
අපි හැමෝම සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
ඔයා ලියැං වෙල් එකට ගියොත් මොකක්ද ඇති වැඩේ ?
ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට තවමත් යා යුතුයි.
මේ ලෝකයේ,
පළිගත නොහැකි බොහෝ වැරදි තිබේ ,
ආපසු ගෙවිය නොහැකි බොහෝ අනුග්‍රහයන් ඇති සේම .
එකඟ වුවද, බොහෝ පොරොන්දු,
කවදාවත් ඉටු නොවිය හැකියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්.
මම සිය වතාවක් මැරිලා තියෙනවා.
මේ පාර මට බලන්න ඕන
මම කොහොමද මැරෙන්නේ කියලා.
කොහොමද මනුස්සයෙක් සිය වතාවක් මැරෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නද?
නැත්නම් සමහරවිට
එකම එක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තටම ඔයාට අහන්නම ඕනද?
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
එතකොට ඒක බොරුවක් කියලා ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ තැනට කැමතිද?
විශාල අහස සහ අසීමිත දේශය,
මහා දේශය පුරා පියාඹන රාජාලියෙක්!
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
මරණ පරීක්ෂක!
එනවා.
නිලධාරී පු.
නිලධාරී පු,
මම ඔයාට රත්තරන් අරන් දෙනවා.
මරණ පරීක්ෂකවරයෙකු මසකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
කතා පහක්
රිදී.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්වරයාට උදව් කිරීම සඳහා උපදෙස් සමඟ ,
මසකට කතා හතක් හෝ අටක් ලැබෙනවා .
ඔබේ පිටේ රත්තරන් ටේල් 100ක් තියාගෙන,
ඔයාට පැනලා ගිහින් ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාට අයිතියි, නිලධාරී පූ.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඔබට එය ගත හැකිය.
රත්තරන් නියමයි,
නමුත් මම පැනලා ගියොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම පලායන්නෙක් වෙලා ඉන්නම් .
නමුත් ඇයි
ඔයා මට මුලින්ම ටේල් 200ක් ගන්න කිව්වද ?
ඒක වෙනස්.
ඔයා සුපිරි නිලධාරියෙක්.
රත්තරන්
නියෝජ්‍ය නිලධාරියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් විය.
අගනුවර සිටින කිසිවෙකු
කිසිදා දැන නොගනු ඇත.
ආරක්ෂකයින් 20 දෙනෙකු ණයට ගැනීම
සහ ටයි ෆුටුගේ මාර්ගයෙන් ඈත්ව සිටීම
නියෝජ්‍යවරයා විසින්ද උපදෙස් ලබා දී තිබේද?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කැපවෙන්නද යන්නේ?
මේ කාරණය
හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
මම ගියොත්,
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂකයා
වෙනත් කෙනෙකු යවනු ඇත.
අපි දැනටමත්
ඔබ සමඟ හොඳින් හුරුපුරුදු නිසා,
ඔවුන්ට වෙන කිසිවෙකු යැවීමට අවශ්‍ය නැත .
නියෝජ්‍ය යූ අවසන්.
ඊයේ රෑ ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මම මවාපානවා.
දිගටම යන්න,
මට සවන් දෙන්න,
මට තවමත් ඔබේ
මාසික වැටුප රිදී ටේල් පහකට සහතික කළ හැකිය.
ඒක ඔයාට එච්චර අමාරුද?
ඔෆිසර් පූ, හොඳයි, ඒක නෙවෙයි...
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
වරක් කළ පසු, එය කිසිසේත් අපහසු නොවනු ඇත.
මොන පාරද?
මේ මහා පාළු කාන්තාරයේ,
ආරක්ෂකයින්ට මාව මරන්න දෙන්න,
ඔබේ ගැටලුව විසඳුනා.
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු මරා දැමිය යුතුද ?
ඇයි පිරිමින් කවදාවත් ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්නේ?
ඔබ එය තේරුම් ගැනීම ගැන සතුටුයි.
අහස යට ඇති මුළු පොළොවම
රජුට අයත් වේ.
මෙම කාන්තාරය කොතරම් විශාල වුවත්,
ඔවුන් තවමත් අධිරාජ්‍ය සොල්දාදුවන්.
ඔව්, ඔබ හරි, නිලධාරී පූ.
මට රත්තරන් කාසි සියය දෙන්න.
ඉතින් ඔයාට තාමත් රත්තරන් ඕනද?
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ රත්තරන් තවත් අරන් යන්න.
ඔව් සර්.
කොල්ලා කොහෙන්ද ආවේ?
මම කැමතියි ඔහු මගේ මිනිහෙක් වෙන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ෆැන්ග්.
රන් කාසි සියයක්
ඔයාට දුන්න ෂැං කාන්තාව ගිහින්.
ගියා ගියා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මට ඔයාට තව කතා සියයක් දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ මා කියන පරිදි කළ යුතුයි.
යහපත හා අයහපත එකට පැවතිය නොහැක.
මම මොකටද ඔය කොල්ලකාරයෝ එක්ක එකතු වෙන්නේ?
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී,
යහපත හා අයහපත ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මිනීමරන සහ මංකොල්ලකන අයට මරණ දඬුවම ලැබිය යුතුයි!
ඔයා ෂැං කාන්තාව එක්ක එච්චර සමීපද?
මේ ඔක්කොම රත්තරන් වලට නෙවෙයිද?
මට රත්තරන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගෙන් කෙනෙක් ඇහුවා,
මම මගේ වචනයට පක්ෂපාතීව සිටිමි.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
හයිසොං පෝස්ට් හිදී,
මිනිසා කවුද?
ලුණු දැමීම?
මම දන්නේ නැහැ.
ටාටාර් ලුණු වෙඩි තබන විට,
ඔහු ඒ වන විටත් මගෙන් වස බීලා තිබුණා.
ඔහුට වස දීමට පෙර,
ඔයා ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂකයින්ගෙන් ඇහුවා?
ඔවුන්
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්වරයාට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද යන්න.
ඔයා යූ හූව දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ලියැන්ෂෝ පරිවාර නියෝජිතායතනයේදී,
ෂැං කාන්තාව
වස සඳහා පරීක්ෂා කරන විට,
රත්තරන් භාරකරුවන් ගැන ඇය කිසිවක් සඳහන් කළාද ?
ඇය මොනවා කිව්වත්
මට ඒක අදාළ නැහැ.
එහෙනම් ඒකෙන් ඔයාට ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඇයට පහර දෙන ඕනෑම කෙනෙක්,
මම ඔවුන්ට පහර දෙන්නම්.
ඒක තමයි.
දැන් අපි ලියැං වෙල් එකේ ඉන්න නිසා,
ඇය මෙහි නොමැති නම්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඇය ඇවිත් මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
මම ඔයාව එයා ඉස්සරහම මරනවා.
තාමත් හිනා වෙනවද?
ඔබම හැසිරෙන්න.
මෙතනට එන්න.
මම උඹව මරනවා
ඇය ඉදිරිපිටම.
පියාඹන රාජාලියා,
පිංෆෙන්ග් කන්දේ ක්වින් යක්ෂයාගෙන් මට උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න .
ඔයා බයද?
තොපි නූගත් මෝඩයෝ.
ඇහුනේ නැද්ද?
මම මොනවද කිව්වේ?
ක්වින් යක්ෂයා රත්තරන් ගොඩක් ඉල්ලයි.
ඔහු ඉල්ලන තරම් දෙන්න.
මරන්න එපා.
එයට යන්න දෙන්න.
දින ගණනාවක්,
ඒක විතරයි තිබුණේ.
ෆෑන් කරන්න.
හරිම රස්නෙයි.
ඇයි ඔයා අව්වේ හිටගෙන ඉන්නේ?
මම හිරුට කැමතියි.
එහෙනම් රස්නය ගැන පැමිණිලි කරන්න එපා.
පියාණෙනි,
මට මගේ ඇඟටම වතුර ටිකක් ඉහින්න පුළුවන්ද?
මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න එපා.
මට බනා කියලා කතා කරන්න.
ඔයා මගේ තාත්තා.
ඒකයි ඔයා මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න හොඳ නැත්තේ.
ඔයා කිව්වා අනිත් අය ඉන්නකොට එපා කියලා.
දැන් කවුරුත් නෑ.
ලියැං ළිඳේ මිනිස්සු එන්න එන්නම අඩු වෙනවා .
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
මම කැමතියි කවුරුත් ළඟ නැති එකට,
ඒ නිසා මට ඔබට තාත්තා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
පියා.
පියාණෙනි,
කෙනෙක් එනවා.
ලියැං ළිඳට ආවේ මම විතරද ?
පියාණෙනි,
ඒ නැවතත් ඔහුයි.
එයාව මරන්න එපා.
ඔහු පසුගිය වතාවේ 15 දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
මෙහෙට එන හැමෝවම මරනවද?
ඔබේ පුතා
කලින් මරලා තියෙනවද?
මම හිතුවේ මැස්සෙක් කියලා.
ඔහුට මැස්සන් මරන්න විතරයි පුළුවන්.
බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මම විතරයි.
බටහිරට තනිවම ගමන් කරන පුද්ගලයෙකු දුර්ලභ ය .
මෙතන එක පාරක් මැරිලා වගේ ඉන්න කෙනෙක් කලාතුරකින් තමයි.
නැවත පැමිණීමට.
මම හරිද?
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඔයා මෙහෙට ආවේ මරණය හොයාගෙන.
මට ඔයාව මරන්න ලේසියි.
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයෝ මෙතන ඉන්නවා.
ජල සුවඳ දුම් පොල්ලක් දල්වන්න
සෑම මීටර් 10 කට වරක්.
මිනිත්තු පහළොවකට පසු,
තෙතමනය ඝන වනු ඇත,
මුළු වීදියම
ජල මීදුමෙන් වැසී යනු ඇත.
ටයි ෆුටු සහ අනෙක් අය මෙහි පැමිණි විට,
එයාලා එකිනෙකාව මරන්න පටන් ගනීවි නේද?
මගේ තාත්තයි සහෝදරයෝයි කළා වගේ.
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥